Repository: colloquy/colloquy
Catalog: Plug-Ins/F-Script Support/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_tw

source: %@ Console
ja: %@ コンソール
zh_tw: %@ 主控台

source: Browse
ja: ブラウズ
zh_tw: 瀏覽

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Detach From Window
ja: ウィンドウから分離
zh_tw: 從視窗中分離成獨立視窗

source: Edit…
ja: 編集...
zh_tw: 編輯…

source: F-Script Console
ja: F-Script コンソール
zh_tw: F-Script 主控台

source: F-Script Framework Required
ja: F-Script フレームワークが必要です
zh_tw: 必須要有 F-Script Framework

source: F-Script Plugin Changed
ja: F-Script プラグインが変更されました
zh_tw: F-Script 外掛程式已修改

source: F-Script Plugin Error
ja: F-Script プラグインのエラー
zh_tw: F-Script 外掛程式錯誤

source: Inspect
ja: インスペクタ
zh_tw: 控制器

source: Keep Previous Version
ja: 以前のバージョンを使用
zh_tw: 使用前一版

source: Object Browser
ja: オブジェクトブラウザ
zh_tw: 物件瀏覽器

source: Open Script File
ja: スクリプトファイルを開く
zh_tw: 打開工序指令檔案

source: Reload
ja: 再読込
zh_tw: 重新載入

source: Reload Script File
ja: スクリプトファイルを再読込
zh_tw: 重新載入工序指令檔案

source: The F-Script framework was not found. The F-Script console and any F-Script plugins will not work during this session. For the latest version of F-Script visit http://www.fscript.org.
ja: F-Script フレームワークが見つかりませんでした。F-Script コンソールと F-Script プラグインはこのセッション中は動作しません。F-Script の最新バージョンを手に入れるには http://www.fscript.org/ を訪れてください。
zh_tw: 找不到 F-Script framework。因此無法在這個工作階段使用 F-Script 主控台以及 F-Script 外掛程式。如果您想要了解關於 F-Script 的最新相關消息，請參見 http://www.fscript.org 。

# The F-Script plugin "%@" had an error while calling the "%@" block.%@ %@
source: The F-Script plugin "%1$@" had an error while calling the "%2$@" block.%3$@ %4$@
ja: F-Script プラグイン「%1$@」は「%2$@」ブロックの呼び出し中にエラーが起きました。%3$@ %4$@
zh_tw: F-Script 外掛程式 "%1$@" 在呼叫 "%2$@" 區塊.%3$@ 時發生錯誤ㄡ %4$@

source: The F-Script plugin "%1$@" had an error while loading. The error occured near character %2$d. %3$@
ja: F-Script プラグイン「%1$@」は読み込み中にエラーが起こりました。文字 %2$d 付近にてエラーが発生しました。 %3$@
zh_tw: F-Script 外掛程式 "%1$@" 發生錯誤。這個錯誤發生在靠近字元 %2$d 的地方。 %3$@

source: The F-Script plugin "%@" has changed on disk. Any script variables will reset if reloaded. All local block modifications will also be lost.
ja: F-Script プラグイン「%@」はディスク上で変更されています。再読込を行った場合、スクリプトの変数はリセットされます。ローカルで編集したブロックの内容も失われます。
zh_tw: F-Script 外掛程式 "%@" 已經被修改了。所有工序指令使用的變數都會在重新載入之後被重設。所有本機的修改也都會同時遺失。
